# AdvancedBuildDestruct

Лучше строить и разрушать.

Строить:

Сначала войдите в режим сборки, выберите элемент в рюкзаке или на панели быстрого доступа, перетащите мышь на планету, `когда появится первый предварительный просмотр`, нажмите ALT` один раз`, чтобы открыть непрерывную функцию, затем перетащите мышь в целевое положение , и нажмите левую кнопку, чтобы подтвердить строительство.

Нажмите кнопку +, чтобы увеличить дополнительный интервал, и кнопку, чтобы уменьшить интервал.

`Примечание: майнер, конвейерная лента, сортировщик, многоуровневое здание и строительство газовой планеты не могут открыть этот режим.

Уничтожить:

Наведите указатель мыши на здание, которое нужно снести, нажмите и удерживайте клавишу Shift, а затем щелкните левой кнопкой мыши, чтобы снести его. Снесите соединенные здания.

Нажмите кнопку +, чтобы увеличить расстояние поиска здания, и нажмите кнопку, чтобы увеличить расстояние поиска здания.

(Примечание: старайтесь избегать постоянного переключения целей, удерживая нажатой клавишу Shift, потому что каждый раз, когда вы переключаете цели, вы будете проводить поиск.)

### Установка

1. Установите BepInEx
2. Затем перетащите AdvancedBuildDestruct.dll в steamapps / common / Dyson Sphere Program / BepInEx / plugins

### Предварительный просмотр видео
https://www.bilibili.com/video/BV175411E7dc/

# Современное строительство и снос

Лучше строительство и снос.

строить:

Сначала войдите в режим строительства, выберите предмет в рюкзаке или на панели быстрого доступа, перетащите мышь к планете, `Когда появится первый предварительный просмотр`, нажмите клавишу` Alt, чтобы включить непрерывную функцию, а затем перетащите мышь на целевое местоположение, нажмите левую кнопку, чтобы подтвердить строительство.

Нажмите кнопку +, чтобы увеличить дополнительное пространство, и нажмите кнопку, чтобы уменьшить его.

`Примечание: коллекторы, конвейерные ленты, сортировщики, здания, которые могут быть многоуровневыми, а также здания, используемые атмосферными звездами, не могут открыть этот режим. `

срывать:

Наведите указатель мыши на здание, которое нужно снести, удерживайте нажатой клавишу Shift, а затем щелкните левой кнопкой мыши, чтобы снести. Связующие здания будут снесены.

Нажмите кнопку +, чтобы увеличить расстояние поиска здания, и нажмите кнопку, чтобы увеличить расстояние поиска здания.

(Обратите внимание, старайтесь избегать `постоянного переключения целей, удерживая нажатой клавишу Shift, потому что каждый раз, когда вы переключаете цели, поиск будет выполняться)

### Установка

1. Сначала установите раму BepInEx.
2. Перетащите AdvancedBuildDestruct.dll в папку steamapps / common / Dyson Sphere Program / BepInEx / plugins.

### Видео
https://www.bilibili.com/video/BV175411E7dc/

### Журнал обновлений
#### v1.0.7
-Исправлена ​​ошибка, вызванная обновлением игры 0.6.16.5780.

#### v1.0.6
-Исправлена ​​проблема, когда первое здание также увеличивало расстояние при увеличении расстояния.

#### v1.0.5
-Добавлена ​​возможность настраивать дополнительный интервал в режиме непрерывного строительства.
-Добавлена ​​возможность настраивать диапазон поиска строительства в режиме цепного сноса.
-Добавлена ​​возможность отображать произвольные диапазоны.

#### v1.0.4
-Обновите файл описания и напишите немного более подробный метод использования.

#### v1.0.3
-Исправьте проблему столкновения тела приемника луча.

#### v1.0.2
-Переместите обнаружение кнопки из GameTick в Обновить, чтобы исправить ситуацию, когда кнопка не может быть обнаружена из-за высокой частоты кадров.

#### v1.0.1
-Измените конструкцию пресса на лифт, потому что нажатия клавиш некоторых игроков не могут быть запущены должным образом.
-Удалить избыточный код